 Por cada víctima secada,
por cada gota de sangre escanciada,
en una copa plateada
las súplicas de esas tímidas damas
me hicieron reír, y pensar
si su vida fue efímera
nunca tan larga como la mía.

Tanta sangre y tanta sed,
tanta sed de lágrimas
y esta sangre tan cálida
que quema mis ganas de llorar.

Y vuelvo a llorar gotas carmesí
que surcan la palidez marchita
muriendo en mis rojos labios
repletos de besos de muerte
y sonrisas crueles.

El lazo de su regalo de vida
que entregan sin saber
donde les dejó la deriva.
¿Tenían elección? ¿la tuve yo?
Alma condenada a mirar
plateadas sombras nocturnas,
rayos dorados me ciegan
y arde mi blanca piel
si lame el maldito astro mi rostro,
surcado por regueros de roja vida
que gritan salvajes palabras de odio.

Mirada despiadada, corazón de demonio
la luz se fue, mis pasos los guía la sangre
y no tiene alivio mi hambre.
Sigo vivo pero en muerte
encerrado para siempre,
en ésta fría cáscara de eternidad
donde hoy es siempre todavía.