{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh7500\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 Lectura del libro del G\'8enesis 4, 1- 15\
\
        El hombre se lleg\'97 a Eva: ella concibi\'97, dio a luz a Ca\'92n, y dijo: He adquirido un hombre con la ayuda del Se\'96or, Despu\'8es di\'97 a luz a Abel, el hermano. Abel era pastor de ovejas, mientras Ca\'92n trabajaba en el campo. Pasado un tiempo, Ca\'92n ofreci\'97 al Se\'96or dones de los frutos del campo, y Abel ofreci\'97 las primicias y la grasa de sus ovejas.\
\
El Se\'96or se fij\'97 en Abel y en su ofrenda, y no se fij\'97 en Ca\'92n ni en su ofrenda; por lo cual Ca\'92n se enfureci\'97 y andaba abatido. El Se\'96or dijo a Ca\'92n: \'c0Por qu\'8e te enfureces y andas abatido? Cierto, si obraras bien, estar\'92as animado; pero si no obras bien, el pecado acecha a la puerta; y aunque viene por ti, t\'9c puedes dominarlo. Ca\'92n dijo a su hermano Abel: Vamos al campo. Y cuando estaban en el campo, Ca\'92n atac\'97 a su hermano Abel y lo mat\'97.\
\
El Se\'96or dijo a Ca\'92n: \'c0D\'97nde est\'87 Abel, tu hermano? Respondi\'97 Ca\'92n: No s\'8e; \'c0soy yo el guardi\'87n de mi hermano? El Se\'96or le replic\'97: \'c0Qu\'8e has hecho? La sangre de tu hermano me est\'87 gritando desde la tierra. Por eso te maldice esa tierra que ha abiertos sus fauces para recibir de tus manos la sangre de tu hermano. Aunque trabajes la tierra, no volver\'87 a darte su fecundidad. Andar\'87s errante y perdido por el mundo. Ca\'92n contest\'97 al Se\'96or: Mi culpa es demasiado grande para soportarla. Hoy me destierras de aqu\'92; tendr\'8e que ocultarme de ti, andando errante y perdido por el mundo; el que tropiece conmigo me matar\'87. El Se\'96or le dijo: El que mate a Ca\'92n lo pagar\'87 siete veces. Y el Se\'96or puso una se\'96al a Ca\'92n para que, si alguien tropezase con \'8el, no lo matara.}