{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10500\viewh10360\viewkind0
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2833\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 DESCRIPCIONES\
\
\
(En la oscuridad)\
Sentado en alg\'9cn punto de apoyo invisible en una oscuridad infinita, tu mirada se clava en el libro de p\'87ginas eternas que escribes con la ayuda de tu musa, acompa\'96ante fiel en tu pena y en tu pesar.\
\
EX MUSA\
Tan bella como oscura, irradia una rojiza luz mal\'8efica que envuelve tu ser y tu libro, impregnando las p\'87ginas con sangre. Te giras despacio para verla, ya que su visi\'97n te produce una extra\'96a reacci\'97n que ahora conoces muy bien... comienza tu inspiraci\'97n.\
(si no ha escrito) La musa espera que escribas en el libro del destino.\
\
EX LIBRO\
Es un libro cuyas p\'87ginas est\'87n salpicadas de rencores, pecados, desamores, guerras y temores, reunidos en forma de poemas de ininteligible lectura.\
\
ATACAR LIBRO\
No acabar\'87s con tu agon\'92a de \'8esta manera, pues el libro es indestructible y bien lo sabes, al igual que t\'9c y tu musa.\
\
\
\
(Primer Acto) \
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural
\cf0 Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'97n de tu musa. Apareces de entre la bruma en un campo verde y puro. Est\'87s cansado y te tumbas en la fresca hierba contemplando un imposible atardecer. El paisaje buc\'97lico se ve aderezado por la aparici\'97n de un reba\'96o de ovejas.\
\
EX OVEJAS\
Las ovejas campan a sus anchas, el reba\'96o se ha escapado del control del pastor, que te parece ver a lo lejos, intentando reunir de nuevo a sus animales.\
\
\
EX PASTOR\
No lo puedes ver muy bien, adem\'87s est\'87s demasiado cansado para acercarte a mirar.\
\
COGER OVEJAS\
Quiz\'87 podr\'92as ayudar al pastor a reunir su reba\'96o pero... la musa quiere que descanses. \
''Du\'8ermete mi ni\'96o, dice la musa. Est\'87s muy cansado.''\
\
DORMIR\
Pl\'87cidamente te recuestas y cierras los ojos, sumi\'8endote de nuevo en la imperante oscuridad que te envuelve siempre que tu musa est\'87 contigo. En tus manos est\'87 la pluma y delante otra p\'87gina en blanco del libro.\
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2833\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural
\cf0 \
\
\
\
(Segundo Acto) \
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural
\cf0 Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'97n de tu musa. Est\'87s en lo alto de un castillo, desde donde puedes ver toda la sierra. Tu arrogante figura proyecta unas sombras sobre lo que parece ser un banquete improvisado, dispuesto sobre unas bandejas en el centro del torre\'97n. A un lado puedes ver encadenado a un pobre hombre.\
\
EX COMIDA\
Es un banquete compuesto de un asado especiado, entre frutas y dem\'87s delicias para el paladar.\
\
EX HOMBRE\
Viste t\'9cnicas extrangeras rotas y ro\'92das, tiene la mirada fiera y desafiante, a pesar de su estado esquel\'8etico y su condici\'97n de reo ajusticiado.\
\
COGER COMIDA\
Coges alguna fruta, que tiene una pinta deliciosa.\
\
EX FRUTA\
Es una apetitosa manzana.\
\
COMER MANZANA\
Te empiezas a comer la manzana, cosa que te abre el apetito y empiezas a comer todo lo que en la bandeja hay, ante la antenta mirada de odio del ajusticiado. Todo est\'87 delicioso, y escuchas la aprovaci\'97n y la sonrisa de tu musa, que te hace retornar a tu oscuridad, ante el libro y pluma en mano.\
\
COMER COMIDA\
Te agachas para probar alg\'9cn manjar, m\'87s no puedes resistir a la tentaci\'97n y empiezas a comer todo lo que en la bandeja hay, ante la antenta mirada de odio del ajusticiado. Todo est\'87 delicioso, y escuchas la aprovaci\'97n y la sonrisa de tu musa, que te hace retornar a tu oscuridad, ante el libro y pluma en mano.\
\
DAR COMIDA A HOMBRE\
''Si est\'87 condenado a muerte, por algo ser\'87, no tengas clemencia con \'8el.'' sentencia tu musa.\
\
EX SIERRA vista paisaje\
Desde aqu\'92 tienes una espl\'8endida vista de todo la sierra. Con tu mirada sigues el vuelo de un cuervo que viene a posarse gr\'87cilmente sobre la cabeza del ajusticiado, que se revuelve fieramente para deshacerse de \'8el. \
\
EX CADENAS\
El hombre est\'87 firmemente encadenado a un pilar de la torre.\
\
MATAR HABLAR HOMBRE\
No vale la pena, ya est\'87 muerto en vida.\
\
\
\
(Tercer Acto)\
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural
\cf0 Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'97n de tu musa. Est\'87s en el campo de batalla, feroces guerreros te rodean armados con espadas y artilugios de dar muerte. Ante ti hay un soldado moribundo que implora salvar su m\'92sera vida.\
\
EX SOLDADO\
Es un soldado vencido en la batalla, tiene horribles heridas y le falta media mano derecha, su espada est\'87 tirada a un lado, junto al resto de su mano.\
\
EX ESPADA\
Una espada ba\'96ada en sangre, como todas las de la batalla.\
\
MATAR SOLDADO\
Con la ayuda de la espada, le rebanas el cuello, con un tajo certero, la sangre brota a borbotones y te mancha los ropajes, tu musa sonrie satisfecha ante la consecuci\'97n l\'97gica de tu nueva inspiraci\'97n. Pronto te rodea de nuevo la oscuridad, y de nuevo te enfrentas a una nueva p\'87gina en blanco.\
\
EX BATALLA\
Hombres envueltos en la ira, mat\'87ndose entre s\'92 por alguna olvidada raz\'97n, que descansa satisfecha en los albores de los tiempos. Muerte entre hermanos.\
\
\
HABLAR SOLDADO\
''No tienes porqu\'8e hablar con \'8el, lim\'92tate a matarlo.'', dice tu Musa. El hombre implora piedad.\
\
\
\
(Cuarto Acto)\
Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'97n de tu musa. Tus pasos te conducen hacia una habitaci\'97n amplia, decorada con motivos femeninos, donde una hermosa doncella peina su larga cabellera, ante un espejo, sentada desnuda sobre una butaca.\
\
\
EX DONCELLA\
Su bello rostro mantiene una mirada l\'87nguida en el espejo, cepill\'87ndose en\'8ergicamente el pelo para eliminar sus enredos, no repara en tu presencia, pues est\'87 sumida en sus propios pensamientos.\
\
EX BUTACA, ETC...\
No puedes hacer otra cosa que mirar la deslumbrante desnudez de la doncella. Un calor incesante se apodera de tu cuerpo, que lucha en vano por superar el instinto primario...\
\
HABLAR\
Al articular palabra, la doncella se estremece y grita pidiendo auxilio, aunque parece que nadie viene en su auxilio.\
\
COGER DONCELLA\
Al tocar a la doncella, se desata en t\'92 un torbellino de deseo que s\'97lo puede culminar en la realizaci\'97n de aquello que  anhelas. Empujas a la doncella y \'8esta cae al suelo, y t\'9c sobre ella. Escuchas la dulce sonrisa de tu musa, que apaga los alaridos de la doncella ante tus acometidas. Y de nuevo te envuelve la oscuridad y ante tu presencia la doncella se transforma en libro, que espera de nuevo tu escritura.\
\
\
\
(Quinto acto)\
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural
\cf0 Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'97n de tu musa. Puedes vislumbrar el lugar donde te parece estar, una extra\'96a sala octogonal recubierta de pinturas obscenas. En el centro, entre almohadas y finas telas, descansa dormido un rico mercader, sosteniendo entre sus manos un gran diamante tallado con la forma de una flor.\
\
EX SALA o pinturas\
La sala es un perfecto oct\'87gono que acaba en un techo \'97valo, recubierta de pinturas de hombres y mujeres que parecen mirarte y sonreir, un millar de dedos acusadores se\'96alan al rico mercader.\
\
EX MERCADER\
Un orondo mercader, vestido con ricas telas, cuyos ronquidos retruenan en la sala y enturbian la cegadora belleza del diamante que sostiene en sus manos.\
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural
\cf0 (si muerto) El mercader ahora est\'87 sumido en un sue\'96o m\'87s profundo. \
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural
\cf0 \
MATAR MERCADER\
Coges una de las almohadas y la colocas sobre el rostro del mercader, con fuerza y decisi\'97n. Pronto sus ronquidos se tornan en sonidos ahogados que no logras reconocer, manotea y mueve sus pies desacompasadamente, hasta que ya no lo hace. Retiras la almohada a un lado. Los ojos del mercader est\'87n abiertos de par en par, en una mueca de sorpresa y terror.\
\
\
(despertar, empujar) El mercader tiene un sue\'96o muy pesado, s\'97lo consigues que se gire levemente para acomodarse un poco m\'87s.\
(hablar) No parece que tus palabras tengan efecto.\
\
EX DIAMANTE\
El diamante m\'87s maravilloso que existe, sin duda. Es tal su belleza... es tanta su belleza... ''C\'97gelo, es tuyo.'' - dice tu musa.\
\
COGER DIAMANTE\
(si dormido mercader) El mercader mantiene entre sus manos el diamante con fuerza, no te permite llev\'87rtelo. Se gira un poco y emite un perezoso resoplido.\
(si muerto mercader) Ahora si es tuyo. Tus manos lo rozan y ya sientes el placer. Es cuando lo tienes entre tus manos cuando te encuentras de nuevo ante tu libro, pluma en mano. La musa sonrie mal\'8eficamente satisfecha. La p\'87gina est\'87 esperando.\
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural
\cf0 \
\
\
\
\
(Sexto acto)\
Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'97n de tu musa.  Est\'87s frente a un improvisado altar hecho con piedras, encima de las cuales hay un ternero degollado. Un poco m\'87s all\'87 puedes ver una peque\'96a hoguera y escuchar unos c\'87nticos.\
\
EX loquesea\
En un acto mec\'87nico, que tantas otras veces en tus inspiraciones has realizado, coges una de las piedras entre tus manos, y te diriges hacia la hoguera, con decisi\'97n firme. Lo que sucede despu\'8es te sumerge de nuevo en la oscuridad m\'87s absoluta, pero de nuevo te ilumina la mal\'8evola luz de tu musa, que sonr\'92e mientras espera que escribas de nuevo en el libro.\
\
\
\
(S\'8eptimo acto)\
Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'97n de tu musa. Est\'87s caminando descalzo sobre tierra h\'9cmeda, reci\'8en labrada. Alzas la vista, parece que se avecina tormenta. Tienes una piedra en tu mano, no recuerdas porqu\'8e sonr\'92es satisfecho y temeroso a la vez. Una voz surgida desde el negro cielo, retumba en tu cabeza, formul\'87ndote una pregunta: ''\'c0D\'97nde est\'87 tu hermano?''\
\
EX PIEDRA\
Es una piedra ensangrentada, con la que cometiste tu primer asesinato.\
\
EX CIELO\
Del cielo parece surgir una voz que te pregunta incesante: ''\'c0D\'97nde est\'87 tu hermano?''^^\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural
\cf0 Respondes: ''No s\'8e, \'c0soy yo el guardi\'87n de mi hermano?''^^La voz desde el cielo grita: ''\'c0Qu\'8e has hecho? La sangre de tu hermano me est\'87 gritando desde la tierra. Por eso te maldice esa tierra que ha abiertos sus fauces para recibir de tus manos la sangre de tu hermano.''^^Una lluvia negra de ceniza y roja de sangre emerge entonces del cielo, sumi\'8endote en la oscuridad, una oscuridad s\'97lo soportable por la bella sonrisa de tu musa, que te recoge en sus brazos y te deposita frente al libro, que de nuevo espera tu escritura, y de nuevo todo comienza.\
\
\
\
\
(Otros verbos)\
\
PENSAR \
\'c0Como puedo escapar de \'8esta espiral de odio y destrucci\'97n?\
\
\
CANTAR\
Entonas una amarga melodia en una arcana lengua hace tiempo olvidada.\
\
\
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural
\cf0 ESCRIBIR\
(si escribe misericordia, perdon, etc) Recuerdas tu primer pecado... recuerdos... mientras todo gira a tu alrededor... ''Mi culpa es demasiado grande para soportarla. Hoy me destierras de aqu\'92; tendr\'8e que ocultarme de ti, andando errante y perdido por el mundo; el que tropiece conmigo me matar\'87.''^^El Se\'96or te dijo: ''El que mate a Ca\'92n lo pagar\'87 siete veces. Y el Se\'96or puso una se\'96al a Ca\'92n para que, si alguien tropezase con \'8el, no lo matara.''^^De nuevo la mima voz, ahora, retruena en tu cabeza: ''Ahora ya has pedido perd\'97n, puedes descansar en paz, despu\'8es de tantos a\'96os, despu\'8es de tantos pecados. Tu castigo llega a su fin, camina por fin libre, hijo mio.''^^Tu esp\'92ritu que alguna vez fue celestial se escapa de entre los muros del castigo, dejando atr\'87s a la bella y perversa Lilith, tu musa, cuyas l\'87grimas por tu ausencia te salpican en el rostro, a medida que te desvaneces en el \'8eter para no volver a verla jam\'87s.\
\
(else) Escribes otro ininteligible poema, que obtiene la aprovaci\'97n de tu musa. Sonries satisfecho y melanc\'97lico a la vez, en una extra\'96a sensaci\'97n que nunca logras descifrar. Hace mucho, mucho tiempo que permaneces en la oscuridad junto a tu amada musa.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural
\cf0 \
XYYZY\
goto oscuridad\
\
-------------\
\
\
\
SOLUCI\'eeN\
\
La mec\'87nica del juego consiste en pasar por los escenarios de los siete pecados capitales, repitiendo los mismos errores que nos hacen ser personas malvadas. Para ello despu\'8es de cada escenario volvemos a la localidad inicial para escribir un nuevo verso mal\'8evolo, ante la mirada de nuestra musa. Al mirar a la musa nos surge una nueva inspiraci\'97n y aparecemos en un nuevo escenario. El final del juego sucede cuando en el libro escribimos alguna palabra de perd\'97n, como "Misericordia". En \'8ese caso las puertas del cielo se nos abren, y se descubre al jugador que su personaje era Ca\'92n.\
\
\
\
\
}