{\rtf1\ansi\ansicpg10000\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1507;}\viewkind4\uc1\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2833\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\lang3082\f0\fs24 DESCRIPCIONES\par
\par
\par
(En la oscuridad)\par
Sentado en alg\'fan punto de apoyo invisible en una oscuridad infinita, tu mirada se clava en el libro de p\'e1ginas eternas que escribes con la ayuda de tu musa, acompa\'f1ante fiel en tu pena y en tu pesar.\par
\par
EX MUSA\par
Tan bella como oscura, irradia una rojiza luz mal\'e9fica que envuelve tu ser y tu libro, impregnando las p\'e1ginas con sangre. Te giras despacio para verla, ya que su visi\'f3n te produce una extra\'f1a reacci\'f3n que ahora conoces muy bien... comienza tu inspiraci\'f3n.\par
(si no ha escrito) La musa espera que escribas en el libro del destino.\par
\par
EX LIBRO\par
Es un libro cuyas p\'e1ginas est\'e1n salpicadas de rencores, pecados, desamores, guerras y temores, reunidos en forma de poemas de ininteligible lectura.\par
\par
ATACAR LIBRO\par
No acabar\'e1s con tu agon\'eda de \'e9sta manera, pues el libro es indestructible y bien lo sabes, al igual que t\'fa y tu musa.\par
\par
\par
\par
(Primer Acto) \par
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802 Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'f3n de tu musa. Apareces de entre la bruma en un campo verde y puro. Est\'e1s cansado y te tumbas en la fresca hierba contemplando un imposible atardecer. El paisaje buc\'f3lico se ve aderezado por la aparici\'f3n de un reba\'f1o de ovejas.\par
\par
EX OVEJAS\par
Las ovejas campan a sus anchas, el reba\'f1o se ha escapado del control del pastor, que te parece ver a lo lejos, intentando reunir de nuevo a sus animales.\par
\par
\par
EX PASTOR\par
No lo puedes ver muy bien, adem\'e1s est\'e1s demasiado cansado para acercarte a mirar.\par
\par
COGER OVEJAS\par
Quiz\'e1 podr\'edas ayudar al pastor a reunir su reba\'f1o pero... la musa quiere que descanses. \par
''Du\'e9rmete mi ni\'f1o, dice la musa. Est\'e1s muy cansado.''\par
\par
DORMIR\par
Pl\'e1cidamente te recuestas y cierras los ojos, sumi\'e9ndote de nuevo en la imperante oscuridad que te envuelve siempre que tu musa est\'e1 contigo. En tus manos est\'e1 la pluma y delante otra p\'e1gina en blanco del libro.\par
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2833\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\par
\par
\par
\par
(Segundo Acto) \par
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802 Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'f3n de tu musa. Est\'e1s en lo alto de un castillo, desde donde puedes ver toda la sierra. Tu arrogante figura proyecta unas sombras sobre lo que parece ser un banquete improvisado, dispuesto sobre unas bandejas en el centro del torre\'f3n. A un lado puedes ver encadenado a un pobre hombre.\par
\par
EX COMIDA\par
Es un banquete compuesto de un asado especiado, entre frutas y dem\'e1s delicias para el paladar.\par
\par
EX HOMBRE\par
Viste t\'fanicas extrangeras rotas y ro\'eddas, tiene la mirada fiera y desafiante, a pesar de su estado esquel\'e9tico y su condici\'f3n de reo ajusticiado.\par
\par
COGER COMIDA\par
Coges alguna fruta, que tiene una pinta deliciosa.\par
\par
EX FRUTA\par
Es una apetitosa manzana.\par
\par
COMER MANZANA\par
Te empiezas a comer la manzana, cosa que te abre el apetito y empiezas a comer todo lo que en la bandeja hay, ante la antenta mirada de odio del ajusticiado. Todo est\'e1 delicioso, y escuchas la aprovaci\'f3n y la sonrisa de tu musa, que te hace retornar a tu oscuridad, ante el libro y pluma en mano.\par
\par
COMER COMIDA\par
Te agachas para probar alg\'fan manjar, m\'e1s no puedes resistir a la tentaci\'f3n y empiezas a comer todo lo que en la bandeja hay, ante la antenta mirada de odio del ajusticiado. Todo est\'e1 delicioso, y escuchas la aprovaci\'f3n y la sonrisa de tu musa, que te hace retornar a tu oscuridad, ante el libro y pluma en mano.\par
\par
DAR COMIDA A HOMBRE\par
''Si est\'e1 condenado a muerte, por algo ser\'e1, no tengas clemencia con \'e9l.'' sentencia tu musa.\par
\par
EX SIERRA vista paisaje\par
Desde aqu\'ed tienes una espl\'e9ndida vista de todo la sierra. Con tu mirada sigues el vuelo de un cuervo que viene a posarse gr\'e1cilmente sobre la cabeza del ajusticiado, que se revuelve fieramente para deshacerse de \'e9l. \par
\par
EX CADENAS\par
El hombre est\'e1 firmemente encadenado a un pilar de la torre.\par
\par
MATAR HABLAR HOMBRE\par
No vale la pena, ya est\'e1 muerto en vida.\par
\par
\par
\par
(Tercer Acto)\par
Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'f3n de tu musa. Est\'e1s en el campo de batalla, feroces guerreros te rodean armados con espadas y artilugios de dar muerte. Ante ti hay un soldado moribundo que implora salvar su m\'edsera vida.\par
\par
EX SOLDADO\par
Es un soldado vencido en la batalla, tiene horribles heridas y le falta media mano derecha, su espada est\'e1 tirada a un lado, junto al resto de su mano.\par
\par
EX ESPADA\par
Una espada ba\'f1ada en sangre, como todas las de la batalla.\par
\par
MATAR SOLDADO\par
Con la ayuda de la espada, le rebanas el cuello, con un tajo certero, la sangre brota a borbotones y te mancha los ropajes, tu musa sonrie satisfecha ante la consecuci\'f3n l\'f3gica de tu nueva inspiraci\'f3n. Pronto te rodea de nuevo la oscuridad, y de nuevo te enfrentas a una nueva p\'e1gina en blanco.\par
\par
EX BATALLA\par
Hombres envueltos en la ira, mat\'e1ndose entre s\'ed por alguna olvidada raz\'f3n, que descansa satisfecha en los albores de los tiempos. Muerte entre hermanos.\par
\par
\par
HABLAR SOLDADO\par
''No tienes porqu\'e9 hablar con \'e9l, lim\'edtate a matarlo.'', dice tu Musa. El hombre implora piedad.\par
\par
\par
\par
(Cuarto Acto)\par
Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'f3n de tu musa. Tus pasos te conducen hacia una habitaci\'f3n amplia, decorada con motivos femeninos, donde una hermosa doncella peina su larga cabellera, ante un espejo, sentada desnuda sobre una butaca.\par
\par
\par
EX DONCELLA\par
Su bello rostro mantiene una mirada l\'e1nguida en el espejo, cepill\'e1ndose en\'e9rgicamente el pelo para eliminar sus enredos, no repara en tu presencia, pues est\'e1 sumida en sus propios pensamientos.\par
\par
EX BUTACA, ETC...\par
No puedes hacer otra cosa que mirar la deslumbrante desnudez de la doncella. Un calor incesante se apodera de tu cuerpo, que lucha en vano por superar el instinto primario...\par
\par
HABLAR\par
Al articular palabra, la doncella se estremece y grita pidiendo auxilio, aunque parece que nadie viene en su auxilio.\par
\par
COGER DONCELLA\par
Al tocar a la doncella, se desata en t\'ed un torbellino de deseo que s\'f3lo puede culminar en la realizaci\'f3n de aquello que  anhelas. Empujas a la doncella y \'e9sta cae al suelo, y t\'fa sobre ella. Escuchas la dulce sonrisa de tu musa, que apaga los alaridos de la doncella ante tus acometidas. Y de nuevo te envuelve la oscuridad y ante tu presencia la doncella se transforma en libro, que espera de nuevo tu escritura.\par
\par
\par
\par
(Quinto acto)\par
Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'f3n de tu musa. Puedes vislumbrar el lugar donde te parece estar, una extra\'f1a sala octogonal recubierta de pinturas obscenas. En el centro, entre almohadas y finas telas, descansa dormido un rico mercader, sosteniendo entre sus manos un gran diamante tallado con la forma de una flor.\par
\par
EX SALA o pinturas\par
La sala es un perfecto oct\'e1gono que acaba en un techo \'f3valo, recubierta de pinturas de hombres y mujeres que parecen mirarte y sonreir, un millar de dedos acusadores se\'f1alan al rico mercader.\par
\par
EX MERCADER\par
Un orondo mercader, vestido con ricas telas, cuyos ronquidos retruenan en la sala y enturbian la cegadora belleza del diamante que sostiene en sus manos.\par
(si muerto) El mercader ahora est\'e1 sumido en un sue\'f1o m\'e1s profundo. \par
\par
MATAR MERCADER\par
Coges una de las almohadas y la colocas sobre el rostro del mercader, con fuerza y decisi\'f3n. Pronto sus ronquidos se tornan en sonidos ahogados que no logras reconocer, manotea y mueve sus pies desacompasadamente, hasta que ya no lo hace. Retiras la almohada a un lado. Los ojos del mercader est\'e1n abiertos de par en par, en una mueca de sorpresa y terror.\par
\par
\par
(despertar, empujar) El mercader tiene un sue\'f1o muy pesado, s\'f3lo consigues que se gire levemente para acomodarse un poco m\'e1s.\par
(hablar) No parece que tus palabras tengan efecto.\par
\par
EX DIAMANTE\par
El diamante m\'e1s maravilloso que existe, sin duda. Es tal su belleza... es tanta su belleza... ''C\'f3gelo, es tuyo.'' - dice tu musa.\par
\par
COGER DIAMANTE\par
(si dormido mercader) El mercader mantiene entre sus manos el diamante con fuerza, no te permite llev\'e1rtelo. Se gira un poco y emite un perezoso resoplido.\par
(si muerto mercader) Ahora si es tuyo. Tus manos lo rozan y ya sientes el placer. Es cuando lo tienes entre tus manos cuando te encuentras de nuevo ante tu libro, pluma en mano. La musa sonrie mal\'e9ficamente satisfecha. La p\'e1gina est\'e1 esperando.\par
\par
\par
\par
\par
\par
(Sexto acto)\par
Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'f3n de tu musa.  Est\'e1s frente a un improvisado altar hecho con piedras, encima de las cuales hay un ternero degollado. Un poco m\'e1s all\'e1 puedes ver una peque\'f1a hoguera y escuchar unos c\'e1nticos.\par
\par
EX loquesea\par
En un acto mec\'e1nico, que tantas otras veces en tus inspiraciones has realizado, coges una de las piedras entre tus manos, y te diriges hacia la hoguera, con decisi\'f3n firme. Lo que sucede despu\'e9s te sumerge de nuevo en la oscuridad m\'e1s absoluta, pero de nuevo te ilumina la mal\'e9vola luz de tu musa, que sonr\'ede mientras espera que escribas de nuevo en el libro.\par
\par
\par
\par
(S\'e9ptimo acto)\par
Tu mente nublada se recupera del estallido de sensaciones contradictorias que te ha producido la sola visi\'f3n de tu musa. Est\'e1s caminando descalzo sobre tierra h\'fameda, reci\'e9n labrada. Alzas la vista, parece que se avecina tormenta. Tienes una piedra en tu mano, no recuerdas porqu\'e9 sonr\'edes satisfecho y temeroso a la vez. Una voz surgida desde el negro cielo, retumba en tu cabeza, formul\'e1ndote una pregunta: ''\'bfD\'f3nde est\'e1 tu hermano?''\par
\par
EX PIEDRA\par
Es una piedra ensangrentada, con la que cometiste tu primer asesinato.\par
\par
EX CIELO\par
Del cielo parece surgir una voz que te pregunta incesante: ''\'bfD\'f3nde est\'e1 tu hermano?''^^\par
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720 Respondes: ''No s\'e9, \'bfsoy yo el guardi\'e1n de mi hermano?''^^La voz desde el cielo grita: ''\'bfQu\'e9 has hecho? La sangre de tu hermano me est\'e1 gritando desde la tierra. Por eso te maldice esa tierra que ha abiertos sus fauces para recibir de tus manos la sangre de tu hermano.''^^Una lluvia negra de ceniza y roja de sangre emerge entonces del cielo, sumi\'e9ndote en la oscuridad, una oscuridad s\'f3lo soportable por la bella sonrisa de tu musa, que te recoge en sus brazos y te deposita frente al libro, que de nuevo espera tu escritura, y de nuevo todo comienza.\par
\par
\par
\par
\par
(Otros verbos)\par
\par
PENSAR \par
\'bfComo puedo escapar de \'e9sta espiral de odio y destrucci\'f3n?\par
\par
\par
CANTAR\par
Entonas una amarga melodia en una arcana lengua hace tiempo olvidada.\par
\par
\par
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2832\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802 ESCRIBIR\par
(si escribe misericordia, perdon, etc) Recuerdas tu primer pecado... recuerdos... mientras todo gira a tu alrededor... ''Mi culpa es demasiado grande para soportarla. Hoy me destierras de aqu\'ed; tendr\'e9 que ocultarme de ti, andando errante y perdido por el mundo; el que tropiece conmigo me matar\'e1.''^^El Se\'f1or te dijo: ''El que mate a Ca\'edn lo pagar\'e1 siete veces. Y el Se\'f1or puso una se\'f1al a Ca\'edn para que, si alguien tropezase con \'e9l, no lo matara.''^^De nuevo la mima voz, ahora, retruena en tu cabeza: ''Ahora ya has pedido perd\'f3n, puedes descansar en paz, despu\'e9s de tantos a\'f1os, despu\'e9s de tantos pecados. Tu castigo llega a su fin, camina por fin libre, hijo mio.''^^Tu esp\'edritu que alguna vez fue celestial se escapa de entre los muros del castigo, dejando atr\'e1s a la bella y perversa Lilith, tu musa, cuyas l\'e1grimas por tu ausencia te salpican en el rostro, a medida que te desvaneces en el \'e9ter para no volver a verla jam\'e1s.\par
\par
(else) Escribes otro ininteligible poema, que obtiene la aprovaci\'f3n de tu musa. Sonries satisfecho y melanc\'f3lico a la vez, en una extra\'f1a sensaci\'f3n que nunca logras descifrar. Hace mucho, mucho tiempo que permaneces en la oscuridad junto a tu amada musa.\par
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\par
XYYZY\par
goto oscuridad\par
\par
-------------\par
\par
\par
\par
SOLUCI\'d3N\par
\par
La mec\'e1nica del juego consiste en pasar por los escenarios de los siete pecados capitales, repitiendo los mismos errores que nos hacen ser personas malvadas. Para ello despu\'e9s de cada escenario volvemos a la localidad inicial para escribir un nuevo verso mal\'e9volo, ante la mirada de nuestra musa. Al mirar a la musa nos surge una nueva inspiraci\'f3n y aparecemos en un nuevo escenario. El final del juego sucede cuando en el libro escribimos alguna palabra de perd\'f3n, como "Misericordia". En \'e9se caso las puertas del cielo se nos abren, y se descubre al jugador que su personaje era Ca\'edn.\par
\par
\par
\par
\par
}
 